1) Комплект подъемников из 8 штук управляется двумя комплектными пультами. 
Каждый пульт имеет свой цвет (Синий и Желтый) 
При активации подъемника, на нем загорается индикатор соответсвующий цвету пульта с которого его вызвали.

2) С каждого пульта из комплекта, можно вызвать от 1 до 8 стоек, кнопками 1-8
Стойка работает с тем пультом, с которого ее вызвали.

3) Каждая стойка, контролирует свой увроень исходя из уровня минимальной по высоте (частота опроса подстраивается во время отладки)
При "обгоне" нижней стойки в текущий момент, "обгоняющая" стойка прекращает подъем, пытаясь скомпенсировать перекос.

4) Активация режима "Auto" включает функцию подъема до крайнего положения, согласно нажатой кнопке (вверх или вниз).
Останавливается по достижению крайнего положения или нажатии на кнопку в противоположную сторону.
(Мигает индикатор выбранного пульта, говоря о включении режима "Auto")

5) При критичном перекосе (больше 5см) активный комплект стоек уходит в ошибку до перезапуска.
(Мигает индикатор зеленого цвета, говорящий о ошибке)


Комплект стоек не запоминает тот пульт, с которым работал, это делает сам пульт.
При запросе от пульта если стойка активна с другого пульта - она игнорирует команды.
